[Música]
as
dónde
[Música]
estás
y
[Música]
mi
niña
[Música]
i
tinga
no me diga
y
[Música]
y yo
y
[Música]
i
sí
[Música]
mira
justo
de destino
sí sí
[Música]
pues aquella buena tarde de la familia
que tal estáis momento voy a configurar
la cámara mejor que se coge un color muy
realista algunas veces pero así está
mejor así está perfecto el pelo está
perfecto aquí que tengo puesto alrededor
pero para que se pueda calentito un
chaquetón
ponerlos mirando para capas del alumno
me da a mí
es que hoy sabéis qué pasa hay gente
enfadada hay gente enfadada porque asia
porque no hacía directo hace algunos
días y es que estoy con un catarro
increíble y sinceramente no me apetece
entonces yo tengo un trabajo muy bonito
y es muy chulo y es estar aquí con
ustedes ahí se me corta lo que obtienen
señal
desde aquí un trabajo muy chulo que se
trajo a casa
que decía hay un trabajo muy chulo que
estaba aquí con ustedes y demás
pero pero cuando uno está sin ganas pues
se notan las cosas hay que hacerla aquí
con ganas entonces tengo hoy muchas
ganas aunque no sé cuánto voy a aguantar
porque la verdad que me aficioné tengo
la nariz ataca this y mayo me tengo que
operar analítico se apropian o por
estética sino porque
no puedo respirar bien nos respiro por
la boca y cuando su resfriado ya es
insoportable es
insoportable parece que tengo unas
pinzas aquí pero te apetece que javi
porque no me apetecía hacer directo está
hablando alguna que otra noticia pero la
verdad no me apetecía hoy si me apetecía
ya porque la verdad que son días y días
y hay ganas me apetece hacerlo bien
tengo aquí el calentito me toma la
medicación me echan viva pero vale voy a
intentar estar aquí el máximo tiempo que
pueda y cuando ya me encuentre cansado
lo que sea me voy siempre estoy malo
siempre estoy malo hay una señora verde
me reñía es mira verdad
ayer iba a ser directo por la noche
llegué tardísimo llegué como a las doce
y media en directo a 12
básicamente tampoco me encontraba muy
bien y dije me pongan una peli
tranquilita y ya mañana retomamos no
estoy en un atasco mañana por la tarde
le damos porque porque venía del lago el
centro comercial lago bueno
en sevilla sabéis cuál centro comercial
y al salir
hay días que suficiente comercial se
respeta muchísimo y al salir se forma un
atasco en la salida que flipa y tardas
media hora en salida y total eran las 12
las 14 para llegar a casa y digo yo no
me pongo las dos alas en directo ni de
coña no tenía ganas digo descanso me
acuesto más o menos temprano vamos a las
11 y media hora y esos tempranos
relativamente para mí y mañana me
levanto descansado [__]
y para la señoría bueno cuando
terminemos aquí depende la hora que sea
me pongo allí vi una película de paco
léon allí vi una película de paco léon
mamá o papá
y
siempre es tan malo porque ya estás
viejo xavi ya me quedan pocos ya me
tampoco vamos a otro día que nos
abandona sala señoría no no depende a
ver con la terminamos aquí probablemente
probablemente me ponga me pongas me
ponga la chavalería señoría un ratico
cuando terminemos aquí hay una señora me
reñía es esto cada vez se parece más a
disculpas más mal construidas donde ha
quedado aquello de todos los días a las
ocho y media nueve directo enseñaría y
después en chavalería
afortunadamente hay otro youtuber que si
se toman a sus seguidores en serio
y yo le puse estos muñequitos de mi hijo
a ver esa la de villa que yo la vea
que tu vino plastia me operé hace poco
yo y mano del santo vuelto a poder
respirar se hace por la seguridad social
y son cinco mil cinco minutos que eso
5 minutos
no tengo una idea de lo que es eso
yo creo que tengo el tabique desviado
sinceramente
pero vamos no sabía que era eso o sea el
5 minutos ciento para él cinco minutos
madre mía y puede responder ya bien
vaya a ver
cositas bueno lo primero como act es a
nada que empezamos esto este que
acostumbra la señoría lo hace nada más
que empezamos directo mientras que
estamos arrancando que todo el mundo lo
comparta y si todo el mundo lo comparte
pues yo le voy retuiteando aquí lo
comparte que mira quién ama que se ha
vuelto un poco loco esto no queda más
que la compartido de esa pero bueno para
la próxima será cuenta el chisme sito
bueno pues el chisme citó como sabéis me
han preparado en sin vecinos
tenemos éxitos voy a poner la intro
eso de puño eso es pudiente no desvío
para el otro lado
quieres pelea o keith vaz
quieres pelea
son 5 minutos porque te pegan un
puñetazo en la cara y al fbi son novios
ya no lo era
tiene pinta de sinusitis rinitis bueno
ahora mismo estoy resfriado de la pinta
de resfriados de la y hoy y hoy por los
niños el coche iba no ha ido por los
niños en coche y cuando he llegado al
garaje la llave del coche me las había
dejado aquí y he tenido devolverme mi
mujer y por uno y yo volverme por el
coche y me puesto chorreando sea estando
mal o me he puesto chorreando encima de
todo o sea que me voy a poner peor en
nada así que nos extraña que desaparezca
vale este es mi fin la forma de
continuar no lo deseaba puedes hacer acá
se acerca sobre todo me eficientista o
sea sobre todo mi fin en tintos allí le
pedía a paulo
ayer les pedí a pau le voy a decir lo
pone aunque sea sin sonido porque la
verdad que estos lamentables que hay que
hay que denunciarlo esto hay que
denunciarlo
allí le diga pauletti bajarme así un
auto guapo con esto
pero la música no arme un tinto guapo
con este vídeo que se ha hecho viral
muchas gracias por hacerte miembros
corazón bueno cinco meses
alguien más está compartiendo el directo
vale voy retuiteando a todo el que esté
compartiendo el directo en twitter
escúchame allí le digo a paulo hombre
arme esto
que se ha hecho se ha hecho viral este
tipo y lo hacemos nosotros en plan
gracioso yo lo hago y ponle perritos por
mí al tío dentro del baño conmigo
bailando
vale y cógeme hace estudios
el debate con libera de mis favoritos
pero nunca termine verlo mi cara ayer
cuando mire que al final lloraba fue xd
busque al y venid ya no aparece está
está el debate me la han devuelto el
debate mal han devuelto
el debate mal han devuelto pero yo no sé
es que ese chico si quiere pedir el
derecho a olvidó maripa mucha gracia se
lo pida y que borrar el derecho al
olvido lo tendrá que borrar pero tendrá
que borrar eso y tendrá que borrar todo
el mundo todos los vídeos de aparezca el
pero yo no lo desee muchachos yo sé no
lo entiendo
te pega meses meses tocando las narices
pero bueno no entremos dejarlo no quiero
entrarle no quiero darle coba a nadie de
verdad a nadie la dejará de emitir muy
fritos a gente me tienen que agotado esa
gente toda la gente ese todo el imán que
tengo para ese tipo de gente vamos a
comentar el sanse hito sin entrarle a
esa gente de verdad ya lo dije el otro
día mire cuando cuente lo último que
está organizando estando detrás el jp y
el láser cuando cuente
los altares los altares cuando me dejen
os lo contaré pero
ya creo que le voy a dar bola a este
tipo de gente
gente que me haga un vídeo pongan click
para extraer fuera de verdad no merece
la pena final que más muchos habían
visto las suricatas en el vídeo de
france no barbie había quedado nadie con
él
[Música]
había con él en este fin de semana o la
semana que viene
hoy hemos del adores iván en tweets o no
hay nadie ahora mismo
iba maule
a paulo paulo
contento y su hombre que estaba aquí
contento allí en tweets que hay algún
que otro
animal y yo por ahí suelto
como
yo responderle a quien sea le importa
responderle saber lo que yo no ve normal
que tú te peguen meses insultando una
persona y luego se te enganche y y lo
llevo aquí la mochila durante años
durante años entonces lo mejor vas a ver
el cielo de retuiteado bien javi él
querrá que elija a veces de ti te va
bien el que ella a que se ha compartido
mi directo a veces voy a ver si la red
de avión
la retuitea muy bien
eres eres el mejor retweet que tengo
ahora mismo
[Música]
increíble cuando cuentes
que pretenden cobrar por esto
qué te quedas con el puntito destacó
es que la posición
[Música]
pero si ley ser tiene un vídeo en contra
de jp y tiene
bueno pero si es en contra mía se unen
todos pero increíble increíble si es en
contra mía se unen todos
pau le está yendo
paula.laier tweet
es un buen suelo siempre
vale paulo mira aquí tienen un tanto
under que lleva deberemos entrada y ping
ping pidiéndote que lo hagan y luego
tessa aquí hay uno que ha dicho
es que tú no atiendes a los chavos tú
solo atienden a los viejos fuera también
vale
es que no hay más que pagarle un dólar
total bueno quién fue el otro día el
vídeo que vimos o con alguien que
discutimos que me dijo
y 19 meses
con quien discutimos el otro día que me
dijo con tos un huevo que un dólar al
mes era una millonada era como una
millonada en mexico
por ciento paulo va a cobrar hoy vamos a
grabar vídeo para piruleta los remedios
el rich ricci
hoy voy a grabar para la piruleta y
vamos a vamos a proponerlo paulo
grabar todos los días para la piruleta
paulo
será que paula eso significaría cobrar
todos los días
bueno cobrar todos los días por q la
misma sea gracia cada vez que quiere
cobrar que viene me lo pide en la paga
me toma mi paypal y es como
por todos sus miedos de pagar cuando
cobran todos el día uno
vídeo la piruleta claro vamos vamos a
intentar las legañas
a la carroña de prensa rosa no se le
debe dar nada
de eso arriba hacemos prensa rosa
pero pagarle un euro a paula al mes que
una millonada hombre a ver me acaba de
poner de su [__] paypal en whatsapp no
no pero es que literal sale la
conversación conmigo
y cada vez que me ha hecho algo así en
plan que merezca cobrar en plan quema
editado un vídeo de la piruleta o algo
me manda el vídeo e instantáneamente el
paypal es como ya se está punto paypal
si lo hubiera pedido te lo pido
a iván si es verdad que subir la
entrevista porque eso para la piruleta
no iba
te pasa el país como en cobra cuando le
pagó a todos el día 1 editor este editor
el otro
miniatura de aire y sus y sus guiones
ya paula de la gracia o united es al pse
o bajo acabo de subir cuatro vídeos del
es al ceo luego a un directivo bueno
escúchame
llame
pues tú imagínate que tuviera que pagar
por cada miniatura por separado a mí no
me toques los huevos de esa manera
balance miembro vamos a fijar el
comentario de texas de hágase miembro
nos fijamos en el chat
editado por encima y encima la edición
nombre lo de la piruleta lo hace en
serio
la piruleta se la toma en serio el tío y
lo edita en serio
pero vamos a fijar el reloj de los
miembros
voy a fijar lo de los miembros vale
yo sé que hasta ahora hay poquita gente
aquí pero es que no voy a tener fuerzas
por la noche y aceras
texas de tal acaba de poner
no lo veo ahora
tessa vale
vale aquí lo del viso
lo podría quitarnos porque esta gente
nada en vinaròs
viva
para poner enlaces miembros fijados
y ya empezamos con los temas hola hola
hola
tenía demás
la pastillita para todos
la chavalería andamos un poquito
radiante
con él ambas son prime se renuevan las
suscripciones pues no lo sé
automáticamente no lo sé la verdad
fijamos el
echado los miembros vale bien
prof fijado
vale fijados
todo el que pueda y quiera que se haga
miembro
todo el que tenga más son prime que deje
su prime en tweets vale eso por ahí
dicho bueno pero te vamos vamos a grabar
un extracto borrar un extracto y
lo vemos
qué pasa mi chavalería cómo estáis bueno
grabando y grabando como hace el sur no
necesitas ir al mar
necesitas ir al mar para que guadalupe
hoy es que cuando viene la señoría me
encanta porque nos dan unos consejos que
no veas a ver señor hería
cuanta de mi señor herí a
cuanta de mi señor hería está
siguiéndome en tick tock
tito
y yo
vale
bueno eso al final te hizo perder
sonidos que al tito me lo tuvo que hacer
mi hija mejor de paula evidentemente por
paula no valía para nada y desde aquí
tenéis mi tiro
increíble increíble paulo que mi hija lo
haya hecho todo bueno arroyito y al
herbish
confirma
lo que todos sabíamos no que son novios
no me hace mucha gracia porque lo han
confirmado y es como bueno a ver
lo curioso era que no lo negaban y lo
afirmaban no
no lo negaban ni lo afirmaban no
exactamente
increíble aporte de paula
mi día mejoro un 50% con este directo
muchísimas gracias te mando un fuerte
abrazo amigo increíble aporte de paula
pero para qué queremos transporte paulo
me aporta mirabal
[Música]
quiere cobrar
pau le quiere cobrar por su trabajo yo
alucino la verdad
el tema el tema el tema para lo que
estamos aquí para lo que está la gente
arcade muchísimas gracias es que luego
me echan en cara empieza en el minuto
pour la vez que rellenó todo el mundo te
odia de paula en verdad
todo el mundo te odia paulo
todo el mundo te odia y siempre me están
poniendo la caja de comentarios en
minutos
donde dejamos el relleno de todas
puertas
vale hoy y el fbi desde siempre han
intentado ir ocultando su buena vez
a ver no lo han confirmado
no sé es que yo no entiendo nunca de lo
que han querido ir se han querido ir de
no terminar de confirmar la relación o
de amigos que pero eh
ja ja ja ja ja ja ja gracias giordano
querréis muchas gracias
no sé la verdad yo no sé por qué no
puede ser mi novia pues en mi novio no
entiendo el porqué a ver si es verdad
que no tienes que dar
que no tienes que dar explicaciones de
tu vida privada eso sí que es verdad no
evidentemente pero bueno de ahí a
negarlos
la caixa noria
o al menos no diciendo que están juntos
cuando era evidente e incluso al mismo
rubio se le escapó a ver si recuerdo
recuerdo del paso recuerdo que el rublo
confirmó esto lo comentamos que rubén lo
confirmó sin querer
claro de supuesto todas las semanas
postearon rubios nunca ha expuesto de
alguna manera trolear trolear rubisco
supuesto
al fin hayan contado que existan juntos
cara sorprendida cara sonriendo con ojos
de corazón que viva el amor pero que no
se sabía ya no era obvio ya eso no era
obvio
cuando lo han contado cuando lo han
contado
a ver sí que es verdad que es muy obvio
sí que es verdad que es muy obvio pero
vaya como puede caer el rubí en este
tipo de cosas con las que tiene y los
años que llevan internet yo
o sea le cuelan su percha
diciéndole que bueno que ya
vamos a tener
o sea dios
como puede caer en estas cosas
hola gurús saludes desde canadá una
pregunta
hoy el vídeo nuevo en el canal principal
es
hoy
y no confirman nada para hacerla de
villeta y buscar números con el hype
pero si no están haciendo nada dejar de
vender nada con eso
yo no creo muchas gracias el día por los
vi pero yo no creo que sea eso yo creo
que por simple privacidad por simple
que no le da la gana
hablar y tener que confirmar o no sé no
tengo ni idea por qué porque a veces
siempre se comporta como pareja desde
vamos desde hace telas que sí lo sé los
vecinos los celos que si no sé que esté
claro de qué será
vale puedo decirlo ya no
espérate
vas a basada en el gran anuncio
la cosa
es que no sé si lo puedes
lo de que tú ya les vi
qué vamos a hacer
en
[Música]
una broma yo creo que es todo una broma
yo creo que esto es una broma yo creo
que no era confirmando yo creo que
si tiene un hijo o algo así creo que ese
segundo clic o incluso el mismo margen
se llevó a pensar que esto ya se había
anunciado clic de imagen
amigo de todos ahora
esto lo vimos amigo de todos y lo haré
lo de un hijo me refiero a que da una
broma que el rugby va a gastar una broma
así como diciendo oye que vas a tener un
hijo como era un chiste el anuncio
estuvo jugando al
bistec y mucho tuvimos
se lo pasó bien
porque en la típica que no es mala gente
está bien y
no me siento incómodo
no hay nada mejor en esta vida
gracias por ese prime amigo hoy es
récord a los que tenéis el prime todos
los que tenéis el prime el amazon prime
podéis soltar lo que si no ese dinero se
lo quedan los millonarios de amazon vale
o sea dejarlo aquí para tu nariz tienes
que ir al mar
que tengo que ir al mar pero qué hago me
voy al mar o sea porque yo voy a huelva
muchas veces a cenar por ejemplo podría
y esta noche va a terminar el directo
a punta umbría
me pongo ayer el mayor respiro como la
cosa
[__]
me pongo jet el beso o sea pero qué hago
me pongo en el mar delante del mar
y me pongo a respirar respira el aire
del mar abre las vías respiratorias pero
el mar no está el aire
elimina el gluten pero como va a
eliminar el gluten en el aire
andrada adrián anda y caerle bien a la
novia de un amigo
porque está bien porque como le caigas
mal a la nube de un amigo la ha liado se
quiere decir se acabó el amigo me
entiende está bien que salió por ahora
le caigo bien a todos
siempre digo
este no lo veo es tiene lo veo lo del
agravio del amigo
pero como le caiga a la novia de un
amigo fuera
así aparte de eso luego desaparece los
amigos desaparecen cuando tienen novias
en qué
durante
durante los dos o tres primeros meses
desaparecen no hay no tienen amigos
desaparece
lo perdimos el mal no lo perdimos verdad
de sadam declaró el como el rey no
merece que hay para descongestionar la
nariz literal es agua gonzález como la
humedad del ambiente que hay en la playa
por nada esta noche me iré para allá
para la orilla de punta umbría y me
pondré así
no puede ser
y el que pase por allí
en el mar y cuando
eso pasa eso pasa eso pasa
y dependerá también depende la persona
pero
pues nada
pues nada más el gracias por la info
bueno ahora resulta que allí lo ha
confirmado ayer a ver
y es que mordía el cuello para ello de
agarrar que si lo hago yo tenía esto ya
era un pequeño bromuro
yo no puedo hacer en este día porque la
gente malinterpreta pero no
malinterpreten lo que quieren
[Risas]
pero es que no entiendo por qué se queda
sin cortado y como se me escapa
por qué tiene de malo mirar sobre los
actores se pegan la cara pero voy a
bromear
este amigo es cannes
bueno es que la mejor webcam que hay yo
creo yo creo que hay
una cámara que nos a huesca que se
conecte con
no sé qué acá para comprar metido porque
la cámara que tengo
no tienen
no hay aparatos para poder conectarla al
ordenador
sí pero no entiendo por qué la sorpresa
lo confirma
creo que no nos estamos viendo
[Risas]
y como somos
[Música]
pero qué absurdo no es un poco no
la de greve vale pues a ver igual en la
de greve
para que no entiendo por qué ostia lo he
dicho que sí
más obvio imposible no
y otros lo estás haciendo al [__] orden
querida
tengo un problema
esto esto ahora
bueno
sí que es el novio no
en el extracto me tocó los huevos igual
que el perro en el extracto ya que son
nuevos y ya está no yo quiero entender
por qué es que se me escapa aunque lo
dicho no entiendo
no entiendo a igual que cuando le pido a
pawley que me haga un tinto no lo
entiendo
viven juntos se hablan en plan así a los
amigos se le escapó es que falta
solamente falta que
que se besen y van
falta que se besen un besito estaría
bien verdad un besito no hay en la
boquita no se ve este que se ve efe
pero bueno no quieren
no quiere prestarse porque les gusta el
cippeo avale
bueno su motivo tendrá pero fíjate tú no
el
motivo
para que te haga efecto el agua del mar
toa que estaba con el agua del mar hay
pero para que te haga efecto del agua
del naranja el agua del naranja que te
tienes que ir en bus anda llamó y se
date un paseo tú
que este extracto tiene que poner el
título respiró el agua de punta umbría
que luego la gente me rindió
que luego la gente me rinde por los
clippers familia que tal como está y oye
por cierto hemos vuelto a llegar hemos
vuelto a llegar
voy a mirarlo porque nos aguanta se que
se que el canal
lo estamos levantando volviendo a
youtube otra vez y sé que estamos en
cuatro millones cien mil de visitas al
menos cuatro millones y pico de visitas
al mes de [__] madre pero además hoy
hemos llegado a 232 mil suscriptores que
los habíamos perdido yo no sé por qué
cuando
cuando dejamos de hacer los directos
aquí el mes pasado mucha gente se
suscribe de saville cariño como bueno
que pasa que más mandaba iba más hecho
un bis un árbol
anda anda anda anda anda mi abuela mi
madre y yo adoramos tu contenido corazón
rojo a ver a ver mi abuela mi madre y yo
pues nada me encanta unir familias claro
me encantan infamias pavle me podéis
dejarnos trabajando tenemos que llegar a
10.000 javi no
estoy hablando de los suscriptores míos
de javier canijo y me habla paulo para
decirme plus salsa tiene ahora mismo
9000 no sé si veis la captura bueno lo
digo pulsa el satín ahora mismo
9.940
tenemos que llegar a 10.000 javi pero
faltan 60 suscriptores
no es que tengáis que llegar a 10.000
que no creo que lleguéis en estos hechos
miembros
230 mil miembros no sería la [__] no
sabe el día
muchas gracias por renovar cariño toda
la familia mientras javi muy bien pero
escúchame paulo no creo que llegue en
este directo a 210 mil suscriptores
qué [__] que tenemos que llegar no
llegamos el strike pero paula como que
tenemos que llegar para que para qué
quiero yo que esa basura de canal llegue
a 10.000 tenemos que llegar sí bueno se
me va la vida en ello ya te digo
había el agua de más locura toro
para ver si oscura y la [__] la [__]
boca y la serra es un poco vale ya con
el agua del mar
por darle que beba agua del mar a más de
uno que yo conozco que está malito y no
me dejan para darle agua de mar a ver si
les cura y vamos a por la placa de
youtube procesa la placa para mí la
placa mía
la placa la placa mía para mí para
ponerla en el estudio nuevo voy a poner
a toda la placa pero vamos haciendo va a
llegar
será un insulto no para youtube pues
bueno tendré que suscribirme con mis 15
multi cuentas a plus alza
yo quiero agua de hubo bueno escucharme
gracia ludín muchas gracias por dejar ts
prime o sea 250 mil miembros de imagina
250 acabo de volver o no se me ha hecho
la boca agua bebe agua se manchó la boca
agua poder que vamos ve con que os
hagáis miembros media lo dejamos
lo que bebe mucha agua eso sí no ainhoa
bienvenida reina bienvenida a vida
ainhoa dice te damos la bienvenida a la
tan pero sin embargo la andar león
blanco eso porque hay no hay
si te estás dando la bienvenida no es
una renovación porque te han puesto el
león blanco a ver cuánta gente de aquí
tiene ya león blanco de miembros aquí
javi tú lo has dicho esto es como en el
cisne fino es lo que quiero los directos
pues canceló la suscripción a hbo fiat
estudios pues fíjate todo
mucha gente se había quitado
de ser miembro y se había quitado de no
solamente ese miembro
yo quiero un pedo de javi que asco tío
qué asco
agua de abuelo
qué asco a la cabeza que el piso esté
vale yo sólo compré a un hombre de
noventa y tantos años que ya no dejarse
el pelo que no vive el hombre
y el baño estado porque no lo ha tirado
el baño normal tiempo no he llegado a
hacerlo ya el voy a tener que yo me voy
de sevilla
el baño está para que el hombre se pueda
agarrar con los aros que te digo y claro
soy totalmente un hombre mayor cómo
acabó me acabo de me acabo de imaginar
el anuncio que yo podría poner a ustedes
para vender mis pedos que eso sí bueno
son unas fábricas tengo la enfermedad de
crohn ya te digo no
directo
[Música]
entre la imagen que se ha puesto en la
cabeza de yo en la ducha está mi
asquerosa gracias a sarandonga vamos a
comer yo en la ducha está que se cae a
cachos agarrándome a los agarres del
abuelo papá 0 es el anuncio de agua del
agua en tarro es que vamos
lamentable
lamentable lamentable además de
cotidiano grababan el sonido de mi
directo del trampeo
después
de verdad lo que hemos pasado aquí no ha
pasado nada bien
ni comete un error
versaldi o
sabes cuál es la diferencia entre esta
pizza y tu opinión la pizza se la pedí
pues también es verdad pues también es
verdad
a ver dime prometió muy fuerte esto me
parece de mal gusto por parte de mi muy
increíble
bueno lo dicho vale gracias hemos vuelto
a llegar a 232 mil suscriptores pero
igualmente igualmente revisarlo todo el
mundo vale revisar que esté suscrito a
savioli venir a revisar que estén
suscritos a javier canijo revisar que
estéis suscrito a teles al ceo y aunque
no os interese tenés al pse o estaría
bien que le echara una mano a la señora
para que llegamos a 100.000 allí también
y tengamos allí también la placa ahora
mismo vale
así que por favor suscribir a xavi
oliveira al cariño de la tele zalce o le
dimos ha prometido hacer unos live and
el cuartel y no siento la mayor oleada
hispanohablante bueno la mayor oleada
para quitar venía arriba y d
catán de ex muchas gracias por ese
premio amigo muchísimas gracias
la mayor oleada no son acción de engaño
tú no puedes prometerle a la gente no sé
cuánto luego es una broma pero creo que
gracias a la broma
gracias por renovar amigos
unos live at the moon loteo
eso en tweets hay de bueno me imagino
que cuando habrá puesto es por qué
pero me imagino cuando los puestos
porque eso no pasa nada no
los que ya detuvimos prefiere un pelo
entiendo unas piernas pinceladas aquí en
tui está pasando si pasa anhela anele
muchas gracias una pieza pixelada
entiendo que no pasa nada
los que ya contó y me espero cualquier
cosa
combinado entendemos que no no
no me hablen y lo puso a vale vale
básicamente
eso era referencia a las personas que
filtraron sus fotos luego del lic ya que
la gente estaba filtrando fotos de ellas
por completo
daniela bienvenida corazón recordaros a
todos recordamos a todos para que
volváis los miembros que hemos bajado
los 2000 va salió caro irme desde
youtube va salió claro
hay un precio especial para la gente de
lata o la gente piezas
que solamente vale 90 céntimos hacerse
miembro
ya usted debe ir al final dicho otro leo
terminó siendo un trole o de muslos
peludos
como un trole o de muslos
[Música]
lo único que quiero es que me acepten y
había muchísimos fieles en lo que luego
de esto me iban y tocaban que yo les
calles
no no les hago mal a nadie pero que esto
sea
tanto pero tanto odio
y en tick tock se llenó de gente
queriendo en own li
queriendo el link
pero es que no entiendo
90.000 vers
[__] dios qué mal gusto no
[Música]
qué mal gusto prometer una cosa con
90.000 espectadores que centro leo
los comentarios que leyó la cantidad de
comentarios de amenaza de muerte la
cantidad a quién a quién a quienes ha
matado yo a quién a quién he hecho daño
para merecer
no
bueno
si la persona dramática en lo absoluto
mejor que hará todo pero esto realmente
me superó
y bueno vamos a poner lo mejor vamos
a estar mostrando
[Música]
lo que les prepare
tanto tiempo
no me autopista
[Música]
aquí me regreso a
auto filtre
nada mucha gente dijo que utilice eso
beneficio como para hacer todo esto la
verdad la verdad skin
la verdad es que
simplemente
quería sorprenderlos con algo nuevo
vaya
vamos
bueno
veamos lo que tengo prepara otros
[Música]
esto que porque al salir de esto
aire
[Música]
porque está cortado
por qué
no entiendo nada esto
super bowl
[Música]
magistrales a mí también qué
a que ella lo puso
o sea esto es parte del directo de ella
es un trole o de gente joven javi no lo
entendería
o sea vamos a ver
pero a ver a ver
pero ama verse a ella en medio del
directo lado play a esta [__]
[Música]
y
pero la lección
pero esto no es un troll eso dio a ver
como aquel quien fue el que hizo algo
parecido ha hecho tío
de huitzuco lo de la película
wind mitzuko lo de la película el trole
o the wind beach con la película sí es
verdad que goyo
junto a toda la gente allí en el cine
ese y después dijo que era una intro leo
le puso una escena en bucle no verano y
después dijo que era un trolero es como
haber eso no es ningún otro leo
y eso es que que tú has anunciado
qué te vas a crear unos lifa y al final
la broma es que todo el mundo se lo cree
y es mentira no te vas a crear nada
eso es como si gala como digo familia en
la que yo canto muy bien sabes y que yo
canto y como yo canto pues la semana que
viene voy a sacar una canción
que yo canto y ahora cuando llega la
semana que viene os cito a todos aquí en
directo y de repente digo a que no canto
que no voy a sacar nada jaja trolear no
vamos dentro lado nos síntomas anuncios
de baja canta apoyo me creo que vas a
cantar porque no me lo voy a creer
es una [__] [__]
the wind y suscitó a todo el mundo en el
festival para poner una película
todos no fue allí esperando la película
no habéis caído vamos a ver qué hay o no
una broma es otra cosa
controle otra cosa
un trole o es que tú cojas
y le digas a tu mujer que le ha regalado
una cafetera por reyes y luego le dé el
regalo de verdad que es un anillo de
pandora sofía muchas gracias bienvenida
pero que yo le digo a la persona oye que
voy a dar un concierto el día 9 está al
lado vete para allá y llegué allí te
presente igualmente te diga jajaja me
dio en tu cara no no voy a cantar
pues en ningún otro leo
tú eres tonto
como ven es lo mismo
exactamente lo mismo
exactamente lo mismo no hay ningún toreo
no hay ningún otro león
has engañado a la gente y luego al final
no es lo mismo por llamar la atención
punto
[Música]
bueno
no hay muchas gracias para saber qué
decían los 90.000 espectadores voto
[__] no está en mi obra de arte y
estoy por lo que he estado siete días
tiempo eres
pero hijo de [__] reglones ya 90.000
personas
ahora bienvenida gracias
como saben elegir a tener un avatar
nuevo
[Música]
y acá
acá por fin
estamos hoy y todo esto era una
promoción para mi regreso a tweets
[__]
qué [__]
mientras
no jodas
no puede ser
lamadrid
sí
lo que va a presentar nueva
ser abogado no va a matar
o sea este el nuevo avatar y en que
cambia
en que cambia el nuevo avatar
porque mi mano
van elite muchas gracias muchas gracias
por esa suscripción
se ofendieron por el control eo que se
siente ser [__] y quedarse con las
ganas
a mínimos ya me caía de la verdad desde
antes que se siente humillar denigrar al
80% de tu comunidad esos que te dan para
tragar
que no viene a cuento
es que el único motivación llamar la
atención
petróleo de ver y
estar a tu cara ha perdido demasiada
revelación intentar contigo
csp bienvenido muchas gracias yo no sé
con qué que ahora mismo se burla de los
pájaros y el 80% de sus público son esos
pájaros las drogas de mi hermano de la
risa que la huevada de esta tipa y las
bromas de es que no entiendo de ahora no
llamarme mujeres pero literalmente no
entiendo la necesidad y por qué hace de
eso dios
yo que sea un trole o bueno sería
cuál sería un trole o bueno familia algo
que haya pasado en internet que
considerase que es un trole o bueno
mira la broma que le hizo with me toda
la
de lo de los regalos a dallas ya toda la
comunidad claro que filtró por ahí un
vídeo cortado donde le había tirado los
regalos os acordáis en el contenedor
y luego resulta ser otro punto ha tirado
los regalos ha tirado regalos wow
a tirar los regalos y ahora el vídeo era
más largo esa era una buena broma
porque al final te lo comes porque no
tienes el vídeo completo
no luego mismo todo el mundo
pero luego
esa podría ser incluso mejor broma
pero esto
no me voy a crear un texto y luego
por otro lado jordi volvió a meterse con
el ánimo de momento esta última aún no
ha contestado pero la última vez se
enfadó bastante con la desafortunada
designación que hizo jordi sobre ella y
sobre su comunidad
vamos a ir un poco más a la risa el otro
día hablamos de nimo que es un hábito
ver ahora que se le vio un poquito la
cara con la mascarilla y tal y hubo
mucho show la gente tal se ha visto la
cara un beat uber para los que no sabéis
eso eso eso ya es de tercero de out a
culo
vale eso ya es directamente que te pones
para lotes cuando ves a azúcar
evangelion si tú te pones para lotes
viendo el culo de azúcar evangelion tú
eres de fan de u2 bears vale hace unas
semanas pasó eso se vio y tal pues se
acaba de abrir
por parte de jordi white [__] por
parte de jordi white porque un beat über
no tiene por qué ser el dibujo de una de
una muñeca ni de un venta y dibujitos
chinos
yo soy mujer yo me adora y montando
chicos puñado total sea un beat huber
pues sé perfectamente cómo se llamaba el
muchacho este de la chapa que
precisamente los tapas los está petando
apretando el silver que aquí se va se
pasa con silver sería un poco raro no
sería un poco extraño
claro sambeat uber puede ser muchas
cosas a youtube ver que esos animales a
youtube es que son
personajes de videojuegos a youtube el
que son otras cosas no tienen por qué
ser dibujos de muñecas
y no está afirmando que se abrió el only
otra vez nos comprobará noticias no
jodas
en serio
baby se acaba de saber consell a la
realidad y el negocio se ha abierto only
fans de su virtual de schubert
yo
pero nada de esto sería de no
esta gente del trole o
mira a los frentistas por ahí alguien
habrá dice got
freddy dice alguien abra porque ese al
alguien habrá vez quienes con freddy que
está verificado
bueno a ver
o juega la música que pensará haya
recomendado
la música me pongo para trabajar
la música me pongo freddy que es
a medida que iba a subir
freddy pero bueno me gustan tus
miniaturas porque tienen yo yo me gusta
me gusta
me gusta me gusta me gusta
o freddie me voy a suscribir pero bueno
familiar esto es el 8 de marzo
esto es el 8 de marzo y hemos dicho que
el trole o
lo dicho que el trole o es el propio 8
de marzo
o sea o sea o sea
el trole o anterior
aquí mismo
el trole o es anterior a que jordi gual
confirme
no el trole o es anterior a que jordi
while de la noticia por buena
pero claro este programa de trabajo
claro
el programa de trabajo
el white project se graba un día antes
si hay veces que se graba unos días de
meses e incluso más pero claro hombre a
ver
son cosas que pasan claro
son cosas que pasan
en torno en directo nunca
entonces
no sabemos cuánto se ha grabado claro
hizo un tweet en donde anunciaba su only
fans
y enseñó unos pies virtuales y ese tuit
ya tiene más de
70.000 likes a 70.000 personas vamos a
decir que de estas 20 mil han hecho por
la gracia porque es como si yo a lo
mejor flipo tanto cree doy 20 o 30 mil
pero van a haber 10 20 30 40 mil
personas que han dado like a eso porque
se han puesto más palos es que tú cuando
hablamos de las hamburguesas y del sexo
al mismo nivel night al nivel de vamos
allá me lo creo con la mano en el apoyo
en la apoya metiendo el like puedo no
entrar las orillas ambiente
la moto había salido me acuerdo que hace
mucho tiempo que había salido como el
ranking de las palabras pero espera que
se puede meter o no sé
para que sea fetichista ahora se va a
poner verraco a saco pero vamos a una
foto normal bueno una foto es un
es un dibujo virtual
vamos a ver guardada en perspectiva y lo
turbio sería que un dibujo de una línea
no
luego un dibujo de una muñeca en plan
mayor
bazán y el fondo verde dado croma pero
creo es que que el tweet ponía el fondo
verde al cromo yo creo que no es verdad
en el tuit cuántos y cuántos es a ella
no ni idea creo que sí creo que ningún
space kato algo así se llama a ver bien
dibujadas
pero
es niña total de ser o niña quizá de 6 a
10 años de podría ser es como decir la
fuera española tendría obesidad pero
seguramente es japonesa por eso mismo no
pero la broma de que si fuera español le
tendría obesidad por qué
porque ha dicho eso se me vaya a los
chistes de esta gente el personaje tiene
14 creó 14 ese dibujo no tiene 14
este dibujo no tiene 14 años
esa persona de dibujo
es el abad al viejo da igual
ya lo hablamos que era el adaptar bien
el otro día
pero claro ahora javi te estás
contradiciendo un poco con el vídeo que
le hiciste a ese robot lógicamente
contradiciendo es que ahora mismo sí
habría sexualizado a su personaje
me entiende
ahora mismo sí habría sexualizado su
personaje
entiendo que te moleste en la otra
ocasión
porque está
haciendo como si yo hubiera sexuales a
mi muñeca no sé qué pero ahora sí
lo ha hecho y aparte estaba hablando de
tema tuyo
como si tuviera algo que ver con el tema
de su muñeca me entiende y ahora ella si
ha apeado
con que saliera un on live a que la
gente ya podría pensar que era de ella
con fotos de ella con fotos de la muñeca
cada uno que piense lo que quiera
pero no sexualizado sí
es decir que si va a abrir una ley sí
yo creo que será sexualizado
cuando está anunciando mezclaron qué es
lo que yo dije cuando
cuando salió del anuncio no que puede
ser que en los live a antes de saber que
controle o no que puede ser que él y fan
fuera de contenido exclusivo que no
fuera erótico ni nada por el estilo sino
simplemente contenido exclusivo para sus
seguidores dibujo exclusivo o lo que sea
vale que fueran fotos de ellas
exclusivas que fueran fotos de ellas sin
enseñar la cara aunque fueran fotos de
la propia muñeca
pero hombre ahí habría mucha gente que
tendría el hype de que fuera la propia
muñeca vamos a ver si tú pones una foto
primero puso una foto de las piernas de
la muñeca
vale puso una foto de la pierna de la
muñeca por lo tanto sí
anunciando los live and see lo sexual
hizo el avatar claro
de dónde sacas el avatar es menor de
edad
el avatar pero hombre
[Música]
hombre
el dibujo
hombre el dibujo
yo veo que aquí quien la ha cagado a
pesar del error del timing
que se supo que el antro leo y jordi ya
tenía grabado el ppl
el white project yo creo que he la
[__] ha sido de ni mu en primer lugar
porque no tiene broma no tiene gracia la
broma vale o live andrés necesariamente
sexuales venga por favor venga por favor
si lo sabemos con live us puede ser como
el patrón que tú utilices contenido
festivo pero hambre por favor la broma
que ella quería gastar cuando anuncios
analizan qué es lo que si yo os vengo
mañana y os digo
no me da que me voy a abrir una lista
que os pensáis que voy a subir en el
ifab
qué nombre nos justifica y es tontería
de verdad
ella ha bromeado porque podría ser un
elefante o de ello de la muñeca
y hasta ahí sí le quería dar vuelta a lo
contrario le damos las vueltas que
ustedes queráis
y hasta aquí aparte del error de timing
del que bueno lo máximo que le podríamos
reprochar a jordi while es que al salir
la noticia que cortara ese trozo
pero hombre
si no ponemos así ahora borro yo el
vídeo que hice anunciando el
infantilismo
ni hemos pescado algo así se llama a ver
bien dibujadas
es niña totales pero niña quizá de 6 a
10 años podría ser que fuera española
tendría obesidad pero seguramente es
japonesa por eso mismo no pero en serio
claro s hay un online fans que a lo
mejor luego no es sexual de los fans
pero ya expuesto a las piernitas
en esto que puede escoger puede ser que
lo elijan o sea no sea sexual claro tú
puedes abrir telonero live and se supone
que es como el patrio en la lista puede
ser para que tú subas
dibujos o vídeos exclusivos yo me hago
el ifai por subirse al pse o exclusivo
información exclusiva vale lo que
queráis pero cuando tú no estás
anunciando con la pierna de la muñeca
que lo que estás dando a entender
todo esto es
con los comidas son roja la que esto es
es que es muy pequeño sí que es verdad
que es muy pequeña bueno pero es que
aquí yo creo que también este es el
avatar antiguo pero algo decir te pones
al avatar nuevo que si te vas al avatar
nuevo el avatar nuevo tampoco me parece
que se llame maría dolores y tenga 57
años como me estáis poniendo aquí el
avatar nuevo también es una niña
de 12 13 14 lo que queráis me entiende
y la carga animó tanto que le echó en
cara el otro día a jordi que ella no
había sexualizado el a matar nunca no sé
qué no sé cuánto ahora sí lo ha hecho
darle la vuelta que queráis el único
error de jordi podría ser
[Música]
el timing un error de timing
un error de timing simplemente pero del
que podemos tener cualquiera y yo no voy
a cortar tampoco por cierto host ya ha
estado
arturo pérez reverte
el wild project
kg vino
qué heavy pues nada familia nada
para bienestar ha cargado ánimo no ha
tenido gracia
no ha tenido gracia
el trole o ha tenido gracia no tiene
ningún sentido no tenía ningún objetivo
no le veo
javier último diseño aparece más obras
de 1517 guau guau
guau
de verdad el otro justificáis ya es lo
que queréis justificar es una chorrada
bueno a ver
quien me sigue en ti soy quién no
quien me sigue en tito y quién no
importantísimo no sabe yo no me posee
irme ya yo no por seguirme ya ni tengo
título te lo haces
quien me sigue en ti todo y quien no es
muy fácil la pregunta yo no te lo haces
te lo haces
mira este es mixto
bera bera bera
no puedo poner la música con la
imagináis
la vida de ritmo sea modernísimo el
tinto modernísimo que pasa chocas se va
a donde va
yo acá donde va
choca dónde va
lamentable
no me salgas insisto el [__] país es el
[__] paula de [__] no sabe hacer un
tinto
pero esto sí
esto sí
el chocas está cansado del trabajo que
conlleva a ser el número uno
potencias aparte de esa parte amigos
estoy muy cansado de ser el [__] mejor
el tribunal sábado de ser el punto
número uno
en cuanto a números ingresos ya que en
varias ocasiones ha estado en el puesto
1 en los últimos días
pero no puedo no puedo más estoy muy
cansado no tengas hablar con nadie no
tengo que estar con nadie estar solo
callado sin nadie cada vez estoy más ya
probando
tal vez tengo menos ganas de estar con
nadie estoy muy cansado no te van a
estar contando la gente ni hostias de
verdad no tengo ganas cuando terminó
aquí intento no estar con esto yo así lo
estoy porque contestar whatsapp porque
no me contesta bueno estuvimos viendo el
otro día no hay el trato de hecho tanto
en el canal secundario extracto como
shorts el chocas debe parar chocas debe
tomar sus de calcita
propuesto
no tengo ganas de estarlo pero tengo que
hacer porque me comprometí en cierto
momento y lo tengo que hacer pero de
verdad intentando prime cosas porque no
los puedo lo más turbio que ningún el
pulpo que controla la niña no
pues el pulpo no la línea
vimos el pulpo
y controlar a la niña
esta chavala debería haberse inventado
otra cosita no
no tengo ganas de ser ajeno a esto
porque ya llevo tanto trabajo y tanto el
manager no puede hablar por mí y nadie
podrá ver por mí solo yo por mí
pero no no vale de nada porque las cosas
las decisiones
entonces inevitablemente yo tengo que
hacer las cosas o sea aunque la gente
menos organice mi actitud y me preparé
como ya lo hace mi equipo da igual las
decisiones que mayor
es así yo lo entiendo el choco
no entiendo a mí también me pesa mucho
ser el número uno del salsero
recordemos que esto lo tenía incluso de
mal humor e incluso fue formado por la
manera de responder al preguntarle si
estaba cansado
porque cada vez que pongo el clima poner
el vídeo en restricción de las cosas
desaprobamos se metía con la madre de un
seguidor hoy en día
es que no me dejaba enviar bip lo que
quería decir ya tres veces era que
sabemos el contexto de mmm uno se puede
justificar pero hubiera sido mejor prole
o abrir el only y publicar contenido no
sensual y como primer póster rick rollo
pues a lo mejor estuviera sentado peor
todavía porque habría gente que se
hubiera hasta la pasta
si hubiera gastado el dinero durante un
mes esperando un contenido que no era el
que tal no sé no sé qué hubiera sido
pero la verdad
no sé la verdad chocas hace poco ha
anunciado que va a bajar el ritmo de los
directos esto no quiere decir que se
vaya pero sí que dejara de hacer 12 14
horas de directo
diosque 2 ó 14 horas es de [__] loco
nunca nos ha comentado en su directo de
llegó un día a otro día otro 10 12 14
horas yo
es de putis y moloko de
purísimo loco
yo hago tres en un lado y otras dos o
tres en otro y aparte todo el día
sacando noticias y es de locos yo estoy
loco ya también tiene que bajar el ritmo
en cualquier momento porque me estoy
volviendo un poquito loco también
alguien que quiere tomarse un descanso
que quiere bajarle el ritmo mismamente
de su directo ya lo ha platicado esto en
diferentes ocasiones pero ahora nos
mencionan literalmente que cuando se
cambie de casa el ritmo de su estilo de
vida de hacer directos de su
alimentación y demás pues va a cambiar y
esto implica mismamente hacer menos
contenido porque tengo que pegar un
cambio general lo que pegaron o un
cambio realmente usando es un cambio muy
grande me toca hacer un pequeño cambio
mi alimentación y mi forma de vida lo
que cambiar un poco tengo que trabajar
un poco menos y que al final la salud yo
tienes que tener unos horarios de la
comida unos horarios de sueño y esto te
lo revienta todo
cuando hay que trabajar un poquito menos
voy a reducir el número de trabajo que
me gusta mucho mi trabajo pero utilizar
mi tiempo para más cosas que para
trabajar simplemente yo soy un
apasionado lo hago 12 horas no por ser
el mejor es que haciendo eso hubiera
cumplido lo prometido pero se hubiera
escudado con que nunca ha dicho que iba
a ser sensual
también es el mejor pero también lo hago
porque me gusta mucho estoy muy cómodo
con vosotros porque no tengo mucha vida
fuera de mi trabajo todo lo demás toda
la gente con la que compito si tiene
vida después de trabajo porque tiene su
pareja pérez también habló también aquí
by también ellos tienen una vida aparte
ellos que viven con alguien no vienen
solos sabes yo lo único que hago es
trabajar o sea mi vida es solo mi
trabajo no hay nada más pero porque
quería llegar hasta aquí no quería
distracciones pero creo que ya es
suficiente creo que ya es brillante es
hora de empezar a es hora de empezar a
aflojar un poco la cuerda ya o sea ya lo
he conseguido ya lo tengo todo lo tengo
todo ya no poder más arriba ya está tipo
de más arriba pero no mucho más al techo
ya lo ha tocado o sea que ya ya está ya
por mi parte
que además quiere dios
o sea que quería que más quiénes no
ya el techo lo ha tocado para mí siguen
a ver podemos arriba si está aurum tauro
play con los 100 200.000 espectadores
cada directo pero ya para que sea que
diferencia puede haber de ganar
doscientos mil euros al mes a ganar 300
mil qué diferencia hay ahí en tu vida lo
mismo no da igual incluso menos que
ellos no ven es necesario tener que
llegar a ganar 150 mil euros al mes
sabes plan ya es lo mismo ya también hay
que disfrutar de la vida y se puede
disfrutar muy bien de la vida
dedicándose a esto y ganando lo que
ganas y las oportunidades que te dan no
solamente económicas vale por otro lado
tenemos a abi la cual se ha pronunciado
sobre la polémica de hace poco que ha
tenido el choca dice que choca pierde
mucho la forma y que no está bien
meterse con las madres de los seguidores
pero todas me lo dije yo hoy también lo
dijo yo ua en su momento tenéis un
problema muy grande que es cuando se
cancela una persona sois incapaces de
ver otra parte sabes yo he dejado claro
plan el tiempo está fatal lo que ha
dicho además demuestra que tiene una
base del señor
básico
que tiene un rato que construir en plan
que sí que con las madres te llaman las
gordas que de construir
se cree que es serio
no es que ser serio lo del choca
evidentemente no es en serio
es una expresión lo que queráis su
personaje lo que queráis pero que nos
queda bonito de ninguna de las maneras
está bien pues yo no puedo subir trastos
del choque apenas tengo tengo que tener
mucho cuidado porque cuando subo vídeos
comentando cosas del choca melón me pone
en restricción de dar mejor del canal
dios me entiende cómo es tu nombre de
tito javi oliveira 5 hasta que le quite
al bandido que tiene el javi libre y
original
está fatal si es algo que dice en el
fútbol sabe la abi te vas a echar bolsa
verla encima también es verdad
fin del extracto
suite del extracto
freeze el extracto
ah
y
creo que me queda uno pero quería
ponerlos también en él
[Música]
necesitéis al mal para despegar despegar
tus días las sales
comerte el vapor comete el vapor o no ya
sé lo que voy a hacer luego
luego es una cosa
dibujando un clic me puso aquí el gato
de aire con 47
la noche 9
la utilidad de willy mencionaba la
luego encuentros
lo del viva por último me lo voy a hacer
luego dios
había un remedio para despejarte que era
en un cuenco
está viva por
rosales
en un cuenco pone viva por o con agua
hirviendo y te tapas la toalla con una
toalla garay y respiras eso
y de camino te abre los pobres y te
puede quitar las espinillas también el
templo
tienes que subir los tipos haciendo eso
pero somos de chad en los pies como te
va a echar
cómo te vas a echar viva por en los pies
vale gracias hay de xavi creo que has
dejado muy aparte de los temas
chavalería y que ya no le das tanto
empeño como antes lo ferro depende del
empeño que yo le o sea el empeño y no
sólo ponga las cosas depende de la
respuesta lo que sea más o menos apoyada
en tu cuerpo cual sanchez muchas gracias
bienvenido si yo me voy a la señor hería
y la señoría
en una semana se hace 1000 y 1200
miembros la mayor que se le pidió porque
simplemente son 90 céntimos y le pido
apoyo para poder mantener el canal y la
hace
pues estaré más tiempo y más apoya atrás
así literalmente
aparte luego los temas pues los temas
que están saliendo aquí de la chavalería
pues sólo un poco tontería a ver
confirmado que es novia de los momentos
haciendo
literalmente yo podría
[__] y dedicarme únicamente al desaseo
lolo muchas gracias y convertí mi canal
principal en temas de la señoría
de los directos editados
pero
no lo hago porque también quiero
abandonar con lo que empecé me entiende
poner temas de dallas a que más vídeos
exactamente porque son temas que estaban
dando más huevos pero todos los días no
hay esos temas o sea hoy estamos
hablando de este militar que más o menos
bueno vale
pero los temas de la señora es tan
fuerte ahora mismo pero que también
depende del apoyo en familia
o sea del apoyo si yo me meto aquí y la
gente no se queda ese miembro ni nada
y es que el relleno esto tampoco es
justo para lo que llevamos años desde
que uno contigo y por eso no los
abandonó por lo que siguen entienden
pero ahora hay que dedicar más tiempo a
los otros mercados tocarse las narices
dice
literalmente
normal si yo voy allí y tengo 10.000
espectadores
[Música]
si yo tengo allí diez mil espectadores y
de diez mil espectadores en una semana
se han hecho miembros mil
un poco parte por mi parte por la gente
no digo yo no
seamos sinceros los temas chavalería dan
bastante penita últimamente que no hay
hay cosas que hay cosas que si hay cosas
que están bien el otro día michael
jordan a la que formó tenía chicha si
hay directo enseñar y ahora cuando
terminemos aquí
pero que también los temas del señor
hería le podrían dar la oportunidad
claro también porque la verdad
yo los temas que hay de chavalería los
hago
ahora hay temas que por ejemplo los
temas que está haciendo el su hermano
carola le pone no sé qué en twitter al
otro con todo cariño a mi querido sur
con todo cariño hago aquí pero son temas
que a mí no me interesa entonces yo
tengo que comentar temas que a mí me
interesan hoy le he hecho ahí de qué es
lo que ha hecho este someterme lo ahí y
esto sí me interesa pero yo por ejemplo
que no quiero [__] el canal del alcalde
nadie vale para eso tome como que es una
oferta pero
por ejemplo
miente sobre eso de la peor manera
y resulta ser que jesús ha ido a tweet
colgará la partida de no sé qué
es que no quiero mencionar ninguno
compañeros vale
depende de los temas que haya hoy le
llegará un momento en que vayamos viendo
cómo van sal se os de verdad saben plan
de hoy este tiene un apoyo al otro el
otro retiro no apoya al otro
wing [__] en el juicio con dallas o
todos los juicios que tenga bala con las
novias no sé qué esos temas y son temas
potentes sabe
o esto que estamos tratando hoy pues
también para comentarlo
pero hay temas hay días que los temas de
los canales de salcedo de la chavalería
son muchas
y yo con todo el cariño al resto de
compañeros que están en ese nicho
con todo cariño con todo respeto pero
hay temas que a mí no me interesa
entonces para ponerme en directo una
hora a hora y media comentando un tema
que no le veo tema
porque hoy con las señorías en un
momento tan más apoyo
el anime de iron plana vale
el anime de la serie en por ejemplo era
muy divertido los canales penosos debate
con los canales penosos pero mira los
canales pero so ninguno se atreve a
debatir
es un bucle de la misma tontería que no
entra en razón y la otra
y sabes lo que te digo
hay que actualizar más los protagonistas
de los salseros no solamente existen así
que te digo la partida ganados carola en
él
en el torneo de mario kart
cuando hay sal se os yo lo hago lo que
no se puede hacer todos los días no se
pueden inventarse al ceo sin embargo del
corazón si hay salcedo todos los días
yo el empleo el tiempo que merece cada
vamos y de hecho estoy todo el día
trabajando pero ya también depende de
ustedes el apoyo que le hagáis a las
cosas oye cada vez que entré en un vídeo
darle like ya no digo los miembros
porque son cosas que
porque son cosas que venga vale los
miembros no porque hay gente que no
tiene 90 céntimos para gastarse en el
mes vale de [__] madre hay gente que no
puede gastarse 90 céntimos me vale
y muchas gracias
ya que muchas veces no son ni los likes
y yo cada vez que entré en un vídeo
darle a like pero por inercia
automáticamente el canal que tú quieres
que sigue no pongo [__] venid a ver
directora de tensarse ahora lo probamos
y va pero como es un vídeo interés al
cero un vídeo de la señoría un vídeo con
cinco mil visitas ya tiene 2000 line
que es gratis
y que es gratis que los chavales pues no
vienen dan por culo
sortea veneno en el de eso y hay veces
que son temas que no cuando a mí me
interesan los salseros xilófagos a los
temas que estamos tratando hoy me parece
que están bien
me entendéis pero que simplemente eso
que no es que le dediquen más o menos
tiempo porque yo djokovic a batería y la
gente que me apoya y todo el rollo ese
yo estoy con ellos sabes yo sigo así nos
han seguido de los chavales
pero evidentemente me tengo que dividir
el tiempo que tengo al día ojalá tuviera
más 10 horas el día pero más no tiene me
entiende
mira mira por ejemplo al youtube vale yo
cuando veo a javi wow wow wow wow y me
ponemos y de perrito lo veis mira aquí
iban baneado
no estamos hablando llamando a mi
mascota porque hater de dalai como los
haters de dallas pues me entendéis y
esas son cosas que allí no pasó
sabes que el directo ni trata de darlas
por ejemplo
me entendéis es allí no pasa que yo sé
que no tenéis la culpa mucho pero bueno
son temas que trae estas cosas
si siguen señor herí a los light son los
mismos que espectadores o incluso más
pero eso depende también del público no
depende de no depende de mí del público
hoy entra la isaf
javi yo te sigo a donde vayas pero te
vas ingeniería es difícil para
latinoamérica a seguirles te necesitamos
con los de youtube buenos buenos
preocupéis que yo no lo que yo no lo voy
a dejar y bueno
[Música]
tenemos otros mientras estoy aquí estoy
dándole hay gente esto a la vez bueno
pero le dará hacia el directo
[__] les estaba diciendo a los chavales
que igual que ustedes ayudáis a que he
hecho
las señorías muchas veces apoya este
canal con su lay con sus miembros d con
sus cosas les he dicho a los chavales
que hagan el favor y se suscriban a
televisarse o también vale para que
llegue graciasivan dos años y vans
hay que poner el blanco hay que poner el
león transparente ya que
que la chavalería que le eche una
ayudita al cadete le salseado que llegue
a los 100 mil también para que tengan su
placa también pero bueno
will ya ha sido cancelado que iba a
poneros en este tema y va a aprovechar
para comentaros
un clic en abanto paulo y en los canales
de esa opción está poniendo will y grace
se burla de dallas
como hombre a ver
sinceramente
no se está burlando de la uy libre en
este clic
verdad
no a ver si puede decir algo deja más de
un segundo
15 segundos
cuando
dallas dice
bueno
y yo no veo la burla porque de hecho
vejez está más o menos
y gracias por ese plan y de hecho
willy más o menos apoyada las cosas
que no es una burla a dallas como habéis
puesto por ahí que está diciendo la
manera hombre lo
[Música]
mira lo que dice christmas
venidos con nosotros leyes que sois muy
rojos muy bien [__] buen rollo pero no
utiliza ese lenguaje con los chavales de
que son muy enrollado
no utilice ese lenguaje los chavales que
hizo de chapa traje de enrollado ya no
se refiere willy y vegetales e clic en
el vegetal que hace la broma es que
venga mencionas a dallas y te haces
tendencia y es que literalmente alguien
si willy le pone a darle le contesta o
algunas cosas pues se hace los 900 que
están aquí a darse psuv de teles al seo
y subido por muy bien tensa
900 no porque esto ahora sé que subir
tuve tiene 15 20 mil visitas
así que os ayuden a llegar a los 100.000
terriblemente cancelado willy en twitter
bueno a ver lugares que nos cuenta qué
[__] es esta ley pero que pasa es
chavales todo bien todo correcto
ah
un perro de autos plate y ha creado el
paulo
un perro de euro play
otro aporte pero paula casi casi que
cobras
tengo que ver la serie tengo que verla
la serie dios lo que pasa es que los
dibujos no son verdad
a los dibujos no son no tienen el mismo
diseño del videojuego
digo vamos a ver si estaba nada la
cuenta me lo había probado a
la cuenta es el que está subiendo porno
tío si ya lo habéis baneado como el que
vuelve
ah
está oculto
perdonarnos segundo
me tengo que acostumbrar al método
compro la agenda o algo y ponerme una
agenda tivo porque es literal hay veces
que me dejó tirada cita del médico dos
citas de cosas porque no me apunto nada
vale tiene estos dibujos
no son iguales verdad
no son iguales que el que el videojuego
no son iguales no tienen el mismo trazo
ni el mismo
estilo de movimientos y grosor
qué [__] [__] paulo
qué [__] [__]
william ayer en su twitter escribió un
hilo donde intentaba motivar a la gente
ya sus seguidores a que aprendiera en
internet para poder así salir adelante o
cumplir sus metas
y era algo de los ene efe no seguro si
eres joven estás soltero y vivir con tus
padres están en la situación idónea para
aprender a aprender y aprender sobre lo
que te dé la gana hay vídeos en youtube
de los mejores atletas científicos
empresarios diseñadores y aprender y lo
agradecerás
no hay excusas no quiero lloros hay
contenido interminable soy honesto que
gratis en internet para hacer un experto
en lo que quiera
a ver un experto en lo que quiera
gracias a internet
huele
gran parte de lo que estoy construyendo
lo estoy haciendo con los seguidores que
han sido autodidactas y con ganas de
comerse el mundo
cancelado al parecer a mucha gente no le
pareció bien este hilo y se lo tomaron
literal por lo que le llegaron bastantes
críticas en los citados todo esto por
decir que se puede ser experto en
cualquier cosa viendo los vídeos de
youtube algunos incluso desde ese lado
abiertamente digo willy llegó al punto
de decir que él es pobre que el que es
pobre es porque quiere
esto es una traducción
esto es una traducción y una segunda
lectura bastante paisaje ya saben vean
bastante vídeos de medicina que la
carrera está sobrevalorada exactamente
todo se hace es justo en lo que yo había
pensado cuando había leído el hilo de
willy en la medicina que te puedes hacer
experto de lo que quiera ahora el
experto de lo que quieran o después
adquirir muchos conocimientos eso sí es
verdad y te puede
aprender muchísimo eso sí es verdad
hombre pero experto experto expertos lo
que quieras tampoco serios y eso está
qué tal si tomamos las palabras como
literal literal
al ingeniero aeronáutico no en eso
estaba pensando en poner el currículum
que he visto vídeos en youtube
me gusta el avatar de este hombre
qué fácil es hablar desde el privilegio
puedes dejar a los niños
a vivir quiero explotarlos a pura
productividad
qué tal si deja twitter y te vas a pasar
el tiempo con tu hija
chavalitos autodidactas viendo vídeos de
materiales fluidos químicas ta ta ta ta
ta ta para darse cuenta que a la hora de
trabajar de ingeniero de aerospacial
necesita el título porque es una
profesión regulada
[__] ay demandando de las cuatro
puntos y más miniaturas del día de hoy
sin que se las pida aire estoy a otro
nivel es aire esto ya es otro nivel aire
a mí me dan igual las tonterías que
suelta este pago pero penas y en todos
los chavales de 13 años que tengan que
leer se están [__] vamos que necesitas
azul para poder seguir tirando leds con
láser efe
estás comparando ser un graduado hacer
técnico de cualquier profesión con
comprar muñeco feo por internet pedazo
de friki la señora ya nos apoyó desde el
primer momento sería justo que nosotros
apoyemos a la señor hería a conseguir su
placa un besito cara besando con los
ojos cerrados y la literalmente eres
señor hería y te estaba haciendo pasar
por chavalería para convencer a los
chavales de que nos apoye no sé si eso
sería un poco trampa no
pero literal gracias por tu super chat
que también es muy importante la señoría
está manteniendo el canal de los
directos de la señora de la chavalería
también ojo
ojo
pero gracias a pilar alabado vaya yo por
si acaso preferiría que el médico
tuviera el título colgado en la pared
del despacho willy
crear el vídeo cada punto t y es peor
que la anterior en su bendito dedícate a
cuidar a tu hija y cállate un año loco
oye willy porque no te hace experto en
comer melones
ahí está la cosa yermo ellos tienen los
conocimientos y el talento y tu eres el
del celebrado con dinero
esto suena que si eres pobre porque eres
un vago no tampoco a ver lo que yo creo
lo que yo entiendo que quiere decir
willy
si eres un din y que ahora mismo no
tiene trabajo
o te pones a puntos estudiar o si no
estás haciendo nada pues por lo menos
tiene interés por algo
de alemán no tiene interés por algo
en la vida
lo que se intenta aprender sobre algo yo
que sé yo hay muchas cosas que se pueden
hacer por internet
y no por decir la típica de tu propio
jefe y esas cosas pero [__]
puedes aprender de muchas cosas
oye que luego no te
va
hay personas que simplemente se basan en
conformarse con lo que hay con lo que no
hay con una pajita con un cursillo de no
sé qué y sin pensar un trabajo de lo que
es el pulse y vencieron a ti o
se trata de ser yo no tengo así el
mensaje lo va a sacar las personas de
ser
inquieto de tener inquietudes de querer
aprender más cosas
me entendéis de querer aprender más
cosas idiomas por ejemplo excel aprender
a programar aprender a crear páginas web
y crearte una página web crear un foro
crear que por cierto tenemos mucha
materia puntocom y yo hay muchas cosas
que se pueden aprender por internet y te
puedes abrir negocios por internet te
puede
aprender de que sé mil cosas tíos de
bolsa de cristo' monedas de
de hacer cosas en casa yo que sé que hay
gente que hay gente que son inquietos y
no pueden tener el culo quietos en su
casa en plana voy a esperar que me
llamen de algún trabajo que he hecho a
currículum en info lo sabes
pero puedes aprender a hacer mil cosas
pero bueno son consejos que la gente
simple nunca entenderá y lo entenderá
como de forma literal como le ha pasado
a la gente esta gente anda willy ya te
digo ha estado mal
estado ha estado mal expresado porque la
gente necesita algo más literal sea
willy no está diciendo con eso que
puedas aprender a operar a corazón
abierto con internet vale yo puedes
aprender mil cosas puedes aprender de
bolsa e invertir en bolsa oye puedes
aprender a dos mil cosas mil cosas mil
cosas música aprender a tocar
instrumentos
los juguetes de las vitrinas son tuyos
donde tus hijos son mío guadalupe no son
juguetes son figuras de colección
fotografía mil cosas mil mil cosas mil
inquietudes pero claro la gente la gran
mayoría de la sociedad y por eso algunos
son triunfadores y por eso algunos está
muy descompensado lo que ganan algunos
con lo que ganan otros me entiende
tenemos un foro me chavalería puntocom
si por los flipo por lo visto puede
continuar de lo que quieras en esa
página si mira aquí lo tenéis michale
puntocom no básicamente la gran mayoría
de gente se conforma con
encontrar trabajo de lo que han
estudiado o buscar currículum por la
mañana y hay muchas cosas yo creo que
mucha gente que está siempre mirando
inventando es una cosa nueva pues voy a
probar esto aquí y voy a probar esto
cambies esto vale
familia hasta aquí este extracto
voy a comentar un tema malo que pasa que
tengo que tener mil ojos con comentar
este tema porque claro que el pavo
incluso ha sido baleado en tweets os
acordais del vigente ere el director de
mieres
el que me llamo machista cerdo y un
montón de insultos luego me mandó europa
de que yo retirara los vídeos que le
había hecho
porque me demandaba y me dijo que además
de dando un md diciéndome que su abogada
que me iba a abandonar está y han pasado
tres años la verdad
por el camino
pero que louis gente era ha sido
cancelado por ya no sé ni cuántas veces
hace poco lo cancelaron porque se metió
con un enfermo de ela
cada vez que local se lanzó por cosas la
verdad bastante lamentable creo que
insultó y fue blogger también no se mete
con mucha gente vale o sea el tío me
critica a mí
o lee que tenéis hasta la miniatura del
vídeo
que tenéis hasta la miniatura del vídeo
iba no sabía eso salió me acusa a mí me
señala a mí por criticar a los demás
cuando veo cosas criticables pero es que
resulta ser que el pavo los problemas
que tiene cada vez que tienen una
cancelación son por cosas gordas o sea
por cosas muy feas mira voy a leer un
hilo
os voy a leer un hilo
que no puedo enseñar todas las fotos del
hilo porque me harían a mí también como
la manejaba él
dice ay que me dibujamos
vamos a hacer un pequeño hilo para
describir al
bueno esta persona del tri lo llama
misógino y homófobo eso ya es opinión de
cada uno vale yo más bien diría que es
una persona desafortunada vamos a darle
un toque de machismo sí que veo yo
más bien un toque de cuñado más bien de
cuñado es el típico para mí es el típico
un ganga que se suma al movimiento
progre y de que él es muy progre muy
aliado para tapar sus [__] vale dice
que se esconde detrás de luís genera que
publica tus asquerosos como estos vale
el primer tuit en la primera imagen y si
veis aquí a mi luis en derá me bloqueó
por darle me gusta a un tuit tuyo sintió
haber interactuado nunca con él porque
tiene un box bot que bloquea por lo
visto twitter yo por lo que he leído de
ellos no que bloquea
a todo el que sigue a mí al que siga a
dallas al que siga a box al que siga a
todo lo que él considere su enemigo pero
él tiene peor él tiene a lo mejor la
manera más troglodita de pensar que
nosotros y más cuñado vale lo que pasa
que él se escuda en el feminismo
finalidades en que él es un aliado para
para que lo acepten en el grupo para no
echarle en cara sus [__] no la imagen
que hay aquí es por lo que lo han
cancelado ahora vale es una imagen en la
que un hombre le está dando por detrás a
otro hombre está pixelada pero aún así
en tuits no la pongo por si acaso vale
a qué viene esa imagen pues esa imagen
viene a verlo voy a leer el tuit que él
pone acompañando su imagen
él pone se filtran imágenes de las
negociaciones para conformar gobierno en
castilla y león' y pone a un tío dándole
a otro por detrás se ve perfectamente
aunque esté pixelado y 1 xbox y otro el
pp
esto puede ser ambas fobia yo no
entiendo el chiste
yo no entiendo el chiste en plan porque
tienes que hacer este chiste porque
tienes que ser dos hombres porque tiene
que estar dándole uno al otro por el
ojete porque no puede ser una pareja
heterosexual el chiste no será lo mismo
no estarían haciendo sexo entiendo
porque hay gente que pierde el tiempo
con bloquear combos así para crearse una
cámara de eco de opinión
y el creer que todo el mundo lo está él
la imagen que si el sistema fob ahora
bueno yo no lo voy a calificar cada uno
que quiera
porque es que estos chistes no
no entiendo por qué no
luego fijaros en esto
en este otro turno porque ya en este
hilo se empieza a poner voy a ir leyendo
tu importe con cuidadito y quitando la
imagen porque pone la imágenes en varias
ocasiones vale pero hoy ha sido
cancelado por eso y ahora vais a ver las
justificaciones que el pavo está
poniendo vale estos carmen la humana
dice hoy la típica foto de escalera que
os gusta hace frío y tener un precioso
abrigo que me han enviado piel natural
porque soy ecológica no debemos ponernos
sintéticos que contaminan muchísimo y
son biodegradables y leyes de la que
dice irónicamente mauricio muchas
gracias de que es la piel de zorro
claro estos otros chistes de humor de
los de origen de las vale
la palabra zorra siendo honestos vale la
palabra zorra tiene varios significados
tú puedes estar llamando a alguien son
por ejemplo aquí me habéis escuchado un
millón de veces y solamente que es muy
solo muy sola blanke muy familiar y eso
la gente que salí de aquí andalucía me
lo van a confirmar en la genera nuestra
que esos roer
cuando yo tengo un montón de vídeos
donde estoy si nos honra y zorro amigos
oa lo mejor no amigos pero diciendo nos
honra estar no sabe nada me entendéis
pero hay otro otro tipo de expresión en
el que se utiliza como sustituto de
insulto a la mujer vale entonces aquí ya
cada uno que interprete lo que quiera si
es que las cosas tienen su contexto
puede que lo esté haciendo oye que
alguien sea una zorra aunque sea un
zorro porque es muy espabilado y va
buscando algo o hace muchas más sabe lo
que te digo en santos lugares como de
finas frutos seguirá por aquí en
andalucía sé que son roer es que son
reales no son renina en andalucía es muy
típico tengo muchos familiares de
sevilla que lo usan
muchos vídeos de hecho una
tarea que
cancela mucho estudiando poniéndome
cosas deshonroso como tiempo diciendo a
hombres incluso vale ahora creéis que
louis entera en ese contexto lo está
haciendo como astuta le está diciendo
astuta carmen la humana eso ya cada uno
que interprete no pero yo creo el
contexto es muy importante vale
louis tiene todo el argumentario más
rancio a ver este
louis tiene todos los comentarios más
rancios y tópico para excusar su
homofobia como que tiene muchos amigos
gay y dice que él no insulta a la gente
con la palabra m
o sea cada vez que él se pone a fa se ha
puesto el avatar este del feminismo vale
o sea cada vez que hace alguna [__] o
alguna patinada él se pone esto se pone
una bandera de gtb o se pone una bandera
de feminismo y hasta con eso la arregló
todo porque soy aliado y cada vez que
algo podéis saber que tengo amigos gay
yo le etiqueta el mismo mira tengo
muchos amigos gay está como el que dice
que tengo padre no no nada ya te he
dicho que yo soy hetero y no insulto a
la gente con la palabra con m lee eso te
pasado en serio yo tengo son bastante
desafortunados hemos visto los vídeos
que tenemos vale
vale que has usado el insulto para
provocarme pero no me provoca a ti sí
qué pasaría si alguien te llama m espero
que nada o si ojo que hay mucho morbo
que en el fondo son de ir reprimido en
serio si quieres lo podemos hablar
que en el fondo son gay reprimido tío
si javi eso lo decimos en andalucía pero
no sé por qué me da que astuta no lo
está llamando bueno christina cada una
que interpreta las palabras del vigente
era como quiera yo sé cuando las utilizo
yo y yo sé que a mí no me cogeréis ni
una vez que te haya dicho zorros zorra a
alguien llamándole como insulto sino en
planes para vilar vale cien por cien te
lo puedo garantizar y os puedo mostrar
mil vídeos en el que lo hago vale aunque
haya mucha gente que lo quiera sacar de
contexto pero sin embargo los que me
acuse los que me acusan de eso sí que
son los que lo utilizan mal desde mi
opinión pero no dejéis reprimido pues ya
me dirás no sea porque he reprimido
pero tu momento porque voy a abrir pero
no quiero que será el tweet de abajo y
vale que tenga mucho cuidado
aquí en méxico zorro es tonto así diario
en serio
lo contrario que aquí
barea
pues vaya a parece que a luis le deben
tener las cuentas hackeadas y no como
explicamos esto lo de eta lo de llamar
también
protón-protón a qué significa eso ya se
me escapa
trotona qué significa
a rajoy no deja de ser también misoginia
usando un adjetivo en femenino de forma
tan despectiva para indicar su supuesto
rol
vaya no me han metido en el grupo de
rivia me han metido en otro que quiere
a ver también os digo que el que el tuit
de 2015 en familia
a mí si me sacan cosas de 2015 lo mismo
digo alguna burrada
la trotona ahora este tú y yo lo puedo
leer pero no puedo poner la
pantalla
os lo voy a enseñar solamente
un cachito ahora pero no puedo enseñar
mucho y luego están los típicos chistes
políticos de cuñado homófobo progre pero
ojo que louis tiene bula en esto porque
se ha confesado con el oráculo gay
progre de twitter y le ha dicho de
parante
vale
estoy a 2019 estudie
oye tío este tuit
de 2019 esto viene esto viene a ser de
la época en la que el vigente no tenía
los [__] os de señalarme a mí y de
meterse conmigo y con dallas
tócate los huevazos javi estarás en los
juegos del calamar que juego del calamar
que van a ver otra otra serie sonríe más
sonríe m que te está costando y esa mano
en el hombro fuera que corra el aire
y luego la otra imagen que no puedo
poner
es por la que ha sido cancelado hoy que
no la puedo poner pero espera
si le pongo algo encima vale
voy a jugar
esta venta encima
la imagen de se filtra de imágenes de
tal aquí lo que estoy tapando es una
imagen de un hombre dándole por detrás a
otro vale a ese grave apoyo me voy a
presentar a mí me dio igual porque no me
ha invitado no tres es que no me va a
invitar pues yo me
lo ha puesto en twitter
lo ha puesto en twitter si la apuesta es
twitter me presento
y dice pues ya está le he preguntado a
tal otra vez el mismo amigo gay que el
2015 y que no ve nada homófobo así que
estoy tranquilo vale
tío de la
aquí hay otro tuit
aquí estoy
con chiste del ajo
vale ustedes mismos podéis leer los
tweets
estoy en 2016 esto ya otra cosita
y luego está la obsesión que tiene con
freddie mercury que para él es que me
parece que cada año tienes que twittear
la misma estupidez que supuestamente
dijo un amigo
porque lo tuitea todos porque tuitea
todos los años
porque es twitter a todos los años lo
mismo
louis dice que no usa la palabra con m
para insultar todo lo anterior nos lo
hemos imaginado porque suena mal
prefiere usar tal
como veis ese término me resulta mucho
más positivo condescendiente y misógino
pero su amigo gay de twitter le da
permiso a vale
yo siempre digo tal hombre mira a mí
depende el contexto os digo soy sincero
depende del contexto ni esta palabra ni
está
hay contextos en las que puede ser
cariñosa o lo juro hay contextos hay
contextos y palabras
hay contextos en los que no tienen por
qué ese insulto
hay insultos me apagarán entendamos hay
insultos que tú solo dices a un amigo
incluso oye cabrón
me entiende y se lo dice de cariño pues
actúa entre gays incluso y amigos gays
yo le digo esto el cariñosamente y puede
ser vale
y claro
todos sabemos que los maric
somos unos flojos y uno llorones qué
pereza lo del elefante no sé si se
refiere a él y le falta de pocoyó para
louis también es
es que soy muy sensible que no tal sabor
a vale
qué tal un jersey si palante atrás del
instituto y cuando tiene un brote les
salen cosas tan bonitas como esta
es lo que os digo la palabra zorra puede
no ser insultante ya
cada uno interpretar el contexto de
hecho me tuvo la literatura de segundo
hasta con frases de la literatura
realista esa fue la pregunta con la que
me follo vivo
en el examen de hoy estaba en 3º debut
me puso en el examen la hija [__]
y más de lo mismo una cerda sabes que
cuando ya estás utilizando además
deshonra cerda por lo mismo el contexto
en el que sea fruta le digo yo digo yo
las dos gordas de zapatero tío
que es rápido ha mostrado el tipo de
persona que eres que marrana ande vete a
la [__] o a comerle el culo a rajoy
que es lo mismo hacer de madre mía todo
2021 o sea este tío me critica a vis con
que huevas o este tío y su grupo de
crítica a mí y me llaman a mí acosador
vale por hacer vídeos sobre los salseros
actuales
si luego te está twitteando
y luego estoy super superando a y esto
ya lo mostraron muchas veces una
declaración una declaración que las a
alguien nos da bien pero vamos y nada
pues la gente está siendo totalmente
cancelado en su twitter ahora mismo pero
totalmente totalmente cancelado por la
imagen que no se podía mostrar vale y
además
el amigo de mi buen amigo el amigo de la
madre más bien también ha sido compañero
de trabajo pues yo no trabajaría con un
hombre así
yo no trabajaría ni le daría promoción o
no siempre bueno depende si son
calidades y son amigos y se meten con la
gente que yo quiero que se metan pues me
vale pero yo no me metería yo no
trabajaría en una película de este
director
porque al final tienes una imagen que
cuidarnos y si vas de feministas y de
progresistas y todo el rollo ese sabéis
que el qe2 y la crítica de smackdown
tweet de hoy del querido criticando lo y
le ha dicho luis entera eres un cuñado
ya te vale hay que ser no sé qué para
poner este tipo de para hacer este tipo
de chistes en el que dos lanchas huevos
elegidos por un ave en su vida pero es
que es la verdad sea esto
a mí no me sorprende yo ya puse al
vigente era hace tres años
con muchos comentarios mucho peores que
esto
con muchos comentarios peores a eso vale
ahora yo por más amigos de mi madre que
sea y lo que quiera yo no colaboró en
este en una película de este hombre pero
no vamos ni de coña ni de coña pero ese
es el feminismo es selectivo para
feminismo el selectivo vale ahí ya
piense lo que quiera yo ya no me meto
bastante tengo hace tres años de eso
pero que me hace muchas gracias porque
cada vez que sale este hombre cancelado
que lo cancelan a cada momento lo
cancelaron cuando pide estudios se mete
con un chaval porque tiene el a por si
sigue a box o si es que le dé la gana
no me acuerdo de la cárcel a varias
veces lo cancelaron por el chico de lela
y hace poco era puro porque también
provocaba que lo cancelan yo digo bueno
pero si es que el problema lo tenéis las
personas que habéis seguido que os
creíais que este tipo era progre de
verdad realidades de verdad o feministas
de verdad
pero si ya los puse todos están los
videos bueno familia hasta aquí este
clip
y también creo que hasta aquí el directo
creo que alguien me acaba de ser una
reina porque acaban de salir estos
estos muñequitos
voy a estar la familia un rato sería un
rato
los rangers saludamos a liniers tiene
ahí no sé quién es saber quiénes hay ni
que me están saludando los rangers
pues [__] qué coraje porque justo me
iba
justo me iba
ay
ni
haití
hay nada hay
nada sigue al hombre
creo creo en una chica no conocí tal de
twitter creo que si se dice que muchas
gracias hay ni muchas gracias por tu rey
que nada familia
una pregunta a alguien porque no haces
tele salsero en youtube e itunes a la
vez para que la señoría que puedas era
miembro
como yo haga
es que no tengo configurado el tuit aquí
a la vez que
es que no tengo configurado el tuit
no tengo configurado el tuit en el
programa de la señoría pero como yo haga
directo señoría en tweets
y se le ocurre a la señoría
petar más tweets que la propia
chavalería ya es para decirle a la
chavalería min escúchame hasta luego
hasta luego
hasta luego porque no
hay que mezclar la señoría es en teles
al ceo y ya está vale que me dice
delante
algo en bella orina así nos vemos
nos vemos en teles al ceo los chavales
son monos y eso sí bueno depende unos
caraduras soy familia nos vemos luego
[Música]